65 milioni di anni fa, un evento molto importante
e catastrofico
cambiò per sempre il corso della vita sulla terra.
E anche se sappiamo che gli animali terrestri di cui mi accingo a parlare
sono considerati feccia sulla terra --
quei piccoli pezzi di terra che galleggiano -- ma sono importanti per noi
perché sono presenti sulla nostra scala di esperienza da millimetri a metri.
E questi animali sono scomparsi,
e una vita diversa, i mammiferi,
ne è nata per prendere il loro posto. E dunque, sappiamo questo,
in gran dettaglio. E dunque questo è il punto d'origine
viene da una zona vicino alle Bermuda. Conosciamo gli tsunami, i terremoti,